1. Сделать сортировку продуктов - супы, гарнир, мясо, рыба, десерт, перекус. В каждой из них своя выпадашка.

2. Сделать выбор не по граммам, а по штукам. Например, я не знаю, сколько гр. в одном йогурте или в одной дольке шоколадки.
Не знаю, есть ли эти данные где-то в сети, но было бы удобнее не высчитывать самой, а получать информацию готовой.

3. Показать незарегистрированному пользователю, какой функционал он может получить в случае регистрации,
может быть показывать ему кнопку "сохранить в дневник", а она в свою очередь будет вести на страницу регистрации,
где будет пояснение, что сохранение доступно только зарегистрированным пользователям.

4. Было бы удобно, если бы регистрация/авторизация шла бы через Вк, я, например, не помню паролей.

5. В дневнике хотелось бы видеть не только калорийность, но и сами продукты.

6. Если мой рацион в принципе день ото дня очень схож, то хотелось бы иметь возможность копировать еду одного дня
с возможностью немного её подправить.

7. В дневнике хотелось бы видеть диаграмы, какую-то сводную статистику, чтобы понять за счёт чего я могу сократить
калорийность своего рациона.

8. В дневнике понадобится группировка по дням, месяцам, годам, когда там наберётся много данных.

9. Продукты, которые я добавляю должны быть видны всем, а не только мне. Таким образом база продуктов будет наполняться
самими пользователями. (предмодерация - человек просто добавляет, а администратор смотрит и если хочет,
то добавляет для всех. если сделать отдельную кнопку, то никто ей пользоваться не будет)

10. В разделе управление продуктами все поля не должны быть обязательными для поиска.

11. В разделе "управление продуктами" должны отображаться все продукты, которые есть, иначе он очень пустой.

12. Нужно иметь возможность добавлять продукты прямо на странице калькулятора, иначе, когда я вижу, что нужного
продукта нет, мне придётся искать, где его добавить и переключаться на другую страницу.

13. Вес продукта нужно сделать по удобнее, потому что если я хочу вместо 100 г. съесть 200 г.,
мне придётся очень много тыкать при шаге в 5. Возможно, дать пользователю возможность вводить данные самому.